♪ ♪
♪ WO-OH. OH-OH ♪
♪ BáILAME COMO SI FUERA LA
úLTIMA VEZ ♪
♪ Y ENSéñAME ESE PASITO
QUE NO Sé ♪
♪ UN BESITO BIEN
SUAVECITO. BEBé ♪
♪ TAKI TAKI
TAKI TAKI. ¡RUMBA! ♪
♪ WO-OH. OH-OH ♪
♪ HI MUSIC HI FLOW (SNAKE) ♪
♪ BáILAME COMO SI FUERA
LA úLTIMA VEZ ♪
♪ Y ENSéñAME ESE PASITO
QUE NO Sé ♪
♪ UN BESITO BIEN
SUAVECITO. BEBé ♪
♪ TAKI TAKI
TAKI TAKI ♪
♪ TAKI. TAKI ♪
♪ QUIERE UN BESITO O UN ñAQUI ♪
♪ BOOTY EXPLOTA COMO SAKI SAKI ♪
♪ PRENDE LOS MOTORES KAWASAKI ♪
♪ QUE LA DISCO ESTá LLENA ♪
♪ Y LLEGARON LOS ANUNNAKIS ♪
♪ NO LE BAJES ♪
♪ EL BOOTY SOBRESALE DE
TU TRAJE ♪
♪ NO TRAJO PANTISITO PA' QUE
EL NENE NO TRABAJE ♪
♪ ES QUE YO ME Sé LO QUE ELLA
CREE QUE ELLA SE SABE ♪
♪ CUENTA QUE NO QUIERE PERO ME
TIENE ESPIONAJE. EH-EH ♪
♪ EL BOOTY SOBRESALE DE
TU TRAJE ♪
♪ NO TRAJO PANTISITO PA' QUE
EL NENE NO TRABAJE ♪
♪ ES QUE YO ME Sé LO QUE ELLA
CREE QUE ELLA SE SABE ♪
♪ CUENTA QUE NO QUIERE PERO ME
TIENE ESPIONAJE. EH-EH ♪
♪ BáILAME COMO SI FUERA LA
úLTIMA VEZ ♪
♪ Y ENSéñAME ESE PASITO
QUE NO Sé ♪
♪ UN BESITO BIEN
SUAVECITO. BEBé ♪
♪ TAKI TAKI. TAKI TAKI.
¡RUMBA! ♪
♪ WO-OH. OH-OH ♪
♪ HI MUSIC HI FLOW ♪
♪ BARDI (CARDI) ♪
♪ HE SAID HE WANTS TO
TOUCH IT. ♪
♪ AND TEASE IT. AND SQUEEZE IT ♪
♪ WELL MY PIGGY BANK
IS HUNGRY. ♪
♪ MY NIGGA. YOU NEED
TO FEED IT ♪
♪ IF THE TEXT AIN'T FREAKY. I
DON'T WANNA READ IT ♪
♪ AND JUST TO LET YOU KNOW.
THIS PUNANI IS UNDEFEATED ♪
♪ AYE ♪
♪ HE SAID HE REALLY WANNA SEE
ME MORE ♪
♪ I SAID WE SHOULD HAVE
A DATE. WHERE? ♪
♪ AT THE LAMBORGHINI STORE ♪
♪ "I'M KINDA SCARY. HARD TO
READ. I'M LIKE A OUIJA BOARD" ♪
♪ "BUT I'M A BOSS BITCH. WHO
YOU GONNA LEAVE ME FOR?" ♪
♪ YOU HOES GOT NO CLASS. YOU
BITCHES IS BROKE STILL ♪
♪ I BE TALKING CASH. SHIT. WHILE
I'M POPPING MY GOLD GRILL ♪
♪ I'M A WHOLE RICH BITCH. AND
I WORK LIKE I'M BROKE STILL ♪
♪ BUT THE LOVE BE SO FAKE. BUT
THE HATE BE SO REAL ♪
♪ EL BOOTY SOBRESALE
DE MI TRAJE ♪
♪ NO TRAJE PANTISITO PA' QUE
EL NENE TO TRABAJE ♪
♪ ES QUE YO ME Sé LO QUE Tú
CREES QUE Tú NO SABE ♪
♪ DICE QUE NO QUIERE. PERO SE
QUIERE COMER EL EQUIPAJE ♪
♪ BáILAME COMO SI FUERA LA
úLTIMA VEZ ♪
♪ Y ENSéñAME ESE
PASITO QUE NO Sé ♪
♪ UN BESITO BIEN
SUAVECITO. BEBé ♪
♪ TAKI TAKI. TAKI TAKI ¡RUMBA! ♪
♪ WO-OH. OH-OH ♪
♪ DJ SNAKE ♪
♪ CAREFUL WHEN YOU COME
THROUGH MY WAY ♪
♪ MY BODY-ODY KNOW HOW TO PLAY ♪
♪ WORK IT. KEEP IT
TIGHT EVERYDAY ♪
♪ AND I. I. I KNOW YOU
NEED A TASTE ♪
♪ WHEN I OOO. YOU'RE
FALLIN' IN LOVE ♪
♪ GIVE A LITTLE OOO-OOO.
GET IT WELL DONE ♪
♪ DANCING ON MY OOO. MAKE
YOUR GIRL WANNA RUN ♪
♪ WE KEEP MOVING TILL
THE SUN COME UP ♪
♪ PORQUE I AM THE PARTY ♪
♪ YO SOY FIESTA ♪
♪ BLOW OUT YOUR CANDLES ♪
♪ THEN HAVE A SIESTA ♪
♪ THEY CAN TRY. PERO NO ONE
CAN STOP ME ♪
♪ WHAT MY TAKI TAKI WANTS. YA ♪
♪ MY TAKI TAKI GETS. UHN ♪
♪ BáILAME COMO SI FUERA LA
úLTIMA VEZ ♪
♪ Y ENSéñAME ESE PASITO QUE
NO Sé ♪
♪ UN BESITO BIEN
SUAVECITO. BEBé ♪
♪ TAKI TAKI TAKI TAKI.
¡RUMBA! ♪
♪ WO-OH. OH-OH ♪
♪ HI MUSIC HI FLOW ♪
♪ TAKI TAKI ♪
♪ ♪